Crear el archivo galeria.css

Informar al archivo galeria.html de la existencia de su archivo de estilo.

Ajustar el menú de navegación, usando un estilo en linea.

Seleccionar root para variables de colores azul y gris
Eliminar todo margen y relleno
Agregar al body el mismo color de fondo de index.

Selecionar la clase "card" y agregar display para que queden en linea,
color de fondo rbga(42,67,59,0.1), un maximo ancho permitido, ancho,
sombra rgba(0,0,0,0.6), alinear texto, suavisar borde, asegurar que
las imágenes no se salgan del contenedor.

Seleccionar la clase imagen-responsive y definir
el ancho máximo permitido, el alto y asegurar que no haya espacio
adicional debajo de la imagen.

Agregar fuente externa para cambiar tipografia del titulo
e interna de Google Fonts para cambiar el tipo de letra del párrafo.

Seleccionar el id de la segunda seccion y agregar alto, ancho y 
color de fondo.

Incorporar iconos.
Asignar la clase icon a los iconos incorporados, agregar 
margen, ancho, alto, alinear texto.

