CSS - INTERNO
Incorporar el selector universal para eliminar todo margen y relleno por
defecto a la página.

Incorporar css interno, para modificar el tamaño de la 
imagen del logo (width,height), seleccionar por etiqueta (img).

Seleccionar la clase del titulo y cambiar color de texto.

Seleccionar el id del párrafo y justificar el texto.

CSS - EXTERNO
1. Define las variables de colores en el bloque :root 
Estas variables se usarán para definir los colores en todo el documento.
:root, es un selector de CSS especial que selecciona el 
elemento raíz del documento HTML, es decir, el elemento <html>. 
Permite definir variables globales que se pueden usar en cualquier
parte del documento CSS.

2. Agregar selector universal, eliminar todo margen y relleno.

3. Seleccionar la etiqueta body y definir estilo de fuente y fondo.

4. Selecciona el encabezado por etiqueta y definir el color de
fondo, color del texto del encabezado (header). Alinear el contenido
del encabezado al centro.

5. Asignar una clase llamada logo y seleccionar clase
Aplica estilos ancho, alto, hacer el logo circular, 
separar el logo del menú especificando margen a la derecha.

6. Seleccionar del header el menu y la división para 
cambiar el comportamiento en bloque para que esten en
la misma linea y que queden verticalmente alineados
dentro el contenedor.

7. Selecionar por etiquetas que los hiperviculos del
menu de navegación se le agregará color, eliminar
toda decoración del texto(subrayado) y margen sólo
a los costados, superior e inferior nada.

8. Estilos para el texto h1, seleccionar la clase: agregar
tamaño de fuente, alinear texto al centro, agregar imagen 
al texto, configurar la imagen para no repetir, posicionarla
al centro, definir color al txto transparente, margen y agregar
background-clip: text; se utiliza para especificar cómo se
debe aplicar un fondo a un elemento de texto.
Cuando se establece en text, el fondo se recorta para
que solo se muestre detrás del texto, en lugar de ocupar
todo el espacio del elemento.

9. Seleccionar el id de la sección con fondo y definir:
imagen de fondo,tamaño, posición, color, alinear texto, alto margen
y relleno cero.

10. Seleccionar la clase contenido y definir:
margen, relleno, alinear texto y color al texto.

11. Seleccionar el id del bloque-3 y definir:
margen y alinear el texto.


12. Selccionar la etiqueta del pie de página
y definir: color de fondo, color, relleno, alinear
el texto al centro.